Sou bem vindo à aula de Introdução o projeto de Dallas que está na sala já está fazendo uso de uma biblioteca
do pai chamada ainda para portar sérias ocupações de alguns bancos norte americanos e investigar como
é que foi o desempenho desses bancos ao longo da crise financeira de 2008 até o início de 2016.
Quero deixar claro que esse projeto aqui era extremamente desafiador porque bem e dispara uma série
de coisas que eu não acabei abordando também porque por conta própria conta que pesquisando essas coisas
na internet tentando desenvolver se as respostas que são solicitados mas a coloquei ao longo do curso
algumas dicas.
Era mais desafiador que o anterior.
Eu quero deixar claro que se você não tiver interesse nesse assunto em finanças essas podem simplesmente
estar passando por ele e ver na próxima aula também em questão.
Quando passa ao projeto tem que ter o porquê e só para gente fixar um pouco o nosso conhecimento em
cima ou Python em geral.
E aí eu fiz questão de colocar esse projeto aqui dentro porque eu trabalho com isso indiretamente mas
obviamente eu coloquei muito na base porque era um pouco básico você tem que ter apenas atribuída utiliza
em Pipe Install para conseguir baixar os dados e aí sim a máquina que vai puxar as séries cotações seletivo
e e especificar um pouco mais eu.
Eu basicamente trabalho com isso.
Eu vejo esses tipos de série de dados internet e eu trabalho no mano uma gestora de recursos financeiros
e o chinês o Python machine learning para encontrar los assim padrões os dados e as estratégias que
eles consiga o que são performance acima dos juros real do país dos juros dos juros básicos do país.
Utilizando estratégias automatizadas o mercado financeiro para isso é o Python Machine Man.
Quero deixar claro que eu não vou tratar isso aqui não vai ser mal nem dicas de investimento nem vamos
criar aqui nenhum tipo de modelo que opere sozinho consigo com padrões super complexo mas que não serve
porque precisaria de candidatos um curso inteiro para especificar os principais pontos e quais as principais
estratégias que funcionam ou não no mercado financeiro e eu particularmente acho que dados dessa forma
tem abertura.
O máximo alivia ao mínimo o fechamento para aquela ação naquele dia.
Esse tipo de informação aqui não tem muito poder explicativo sobre a energia subsequente.
Então acho que a gente não vai conseguir o precisa mudar dessa forma uma estratégias vencedoras de longo
prazo que as possibilidades mais qualidade.
Enfim eu não usei isso no Jornal de operação explicando as falhas de gestão.
Mas enfim essa ou aquela ideia importante não é só a previsão de mercado financeiro.
E todas com exceção do pai necessariamente servem para tratar uma série de coisas e trabalhar com o
mercado financeiro como dados do mercado financeiro ajuda entender um pouco mais sobre nossos dados
vantagem dos números do ataque calculando serem os retornos ativos daqui postando gráficos com relação
entre eles ao longo do tempo.
Basicamente se você não tiver interesse por expressá cabe ao passar ele se tiver interesse me acompanha
proximal mais.